# 13 - Пускаме ТикТок Лайв за 30 минути и чата контролира всичко, което казвам и правя. 
** (аз нямам право да си признавам, че това се случва по време на лайва) ** :rofl::skull:

# **Нещата, които може да ме карате да правя са: **

## Използване на други функции на Лайва:

> В самото начало преди да пуснем самия лайв може да ми изберете в коя категория да сме, как да се казва и какво да ми е описанието (Тея работи не могат да се променят по време на самия лайв, щото ТикТока са идиоти)  

**По време на самия лайв:**
- Може да ме карате да пускам някви анкети (Polls). :question:(*Примерно*: Анкета - Да чокам ли майка Ви тази вечер? .. Отговори - 1: Да; 2: Не; 3: Не е свободна довечера.. може ли друг ден?) 
- Може да ми казвате да слагам някви картинки по сцената (*Примерно..* да си пльосна няква картинка на азис върху челото) :footprints:
- Може да ме карате да си слагам някакъв текст по сцената (*Примерно..* Абонирайте се и ще поканя майка ви на романтична среща!) :ab:
- Може да ме карате да слагам някви филтри на камерата. (*Примерно...* Имат някви простотии да ти излизат сърца около теб или да те правят на дядо коледа... абе, да може и такова да слагате..) :alien:

## Търсене на други лайв хостове: 

- **Може да ме карате да си търся някви рандоми за 'ко-хост' и:** :busts_in_silhouette:
- Да пробвам да пускам битки с тях. 
- Да ги питам квото ми кажете. 
- Да се държа с тях както ми кажете. 
- Да ги троля както ми кажете. 

> Може и да ме накарате да поканя някой от вас за ко-хост и да водим някъв тролски разговор. *(Ама тва след като го изтестваме 1 път поне)*

## Мен: 
- Може да ме карате да пускам някви музики (*Примерно* Синя Прашка :skull:) :notes:
- Може да ме карате да прая някви странни пози. :person_gesturing_no:
- Или да стоя със странни физиономии. (*Боже ко си причинявам*) :skull:
- Може да ме карате да пускам някви звуци. (По каквато и да е причина) :sound:
- **Буквално ако се сетите нещо, което го няма тук, не се срамувайте да пробвате колко ми е акъла!** :clown:

## Чата: 
- **Ще виждате чата и може да ми казвате на кой какво да отговоря.** :speech_balloon:
- На кой да **НЕ** отговарям. (ако решите)
- Може да ме накарате да модна някой. 
- Може да ме накарате да отговарям на някои определени хора в дълбок и мъжки глас, на други с писклив *ПРИМЕРНО* :joy:
- Буквално можете да дойдете да тролите в чата на ТикТок и да ме карате да говоря по някакъв определен начин с вас и да се правя на луда, ако трябва. :skull:

## Неща, които не трябва да правите: 
- Да ми печелите бан. :joy::joy: 
